w ramach projektu 3 na Algorytmy i Struktury Danych proszę zaimplementowac
algorytm Kahna na 2 strukturach danych (macierz sąsiedztwa, lista
następników).

pozdrawiam
MS

Program powinien mieć możliwość wczytywania danych 
z klawiatury oraz z pliku tekstowego zawierającego graf 
zapisany w postaci listy krawędzi, gdzie para liczb w pierwszej 
linii to informacja o liczbie wieczchołków i liczbie krawędzi, a pary w
 kolejnych liniach to pary wierzchołków połączonych łukiem. 
Spacja jest separatorem liczb w pojedynczej linii.